Guacamole

INGREDIENTES
4 avocados maduros
1 tomate maduro
caldo de 1 limão
2 colheres (sopa) de azeite
coentro picado a gosto
sal e pimenta-do-reino moída na hora a gosto

MODO DE PREPARO
Lave e seque os avocados, o tomate e o coentro. Com a faca, corte o avocado ao meio, no sentido do comprimento,
e descarte o caroço. Descasque, corte cada metade em cubos e transfira para uma tigela.
Regue o avocado com o caldo de limão e amasse com um garfo até formar um purê rústico.
Corte o tomate ao meio, descarte as sementes, e corte as metades em cubos pequenos.
Pique grosseiramente as folhas de coentro. Junte ao avocado amassado, tempere com o azeite, sal e pimenta a gosto.
Misture bem e sirva imediatamente.