Malabie

INGREDIENTES
½ litro de leite integral
2 colheres (sopa) de amido de milho
2 colheres (sopa) de açúcar
½ colher (sopa) de água de flor de laranjeira
½ colher (sopa) de almíscar socado

MODO DE PREPARO
Num copo, dissolva a amido de milho em um pouco de leite, mexendo bem. Reserve. 
Numa panela, misture o açúcar com o restante do leite e leve ao fogo baixo. Mexa por 5 minutos e retire do fogo.
Acrescente a amido de milho dissolvida e mexa sem parar. Volte a panela ao fogo e continue mexendo até engrossar por cerca
de 8 minutos. Desligue o fogo e adicione o almíscar socado, a água de flor de laranjeira e misture delicadamente.
Divida o creme em 3 taças e leve à geladeira para esfriar.

PARA A CALDA
INGREDIENTES
1 xícara (chá) de damascos
1 litro de água
½ xícara (chá) de açúcar

MODO DE PREPARO
Lave bem os damascos sob água corrente.
Numa tigela, coloque os damascos e a água. Deixe-os de molho por 8 horas na geladeira.
Escorra a água da tigela para uma panela. Junte a metade dos damascos hidratados e o açúcar. Tampe, leve ao fogo baixo
e deixe cozinhar por 30 minutos até que os damascos fiquem macios.
Deixe esfriar um pouco e bata no liquidificador.
Numa panela média, junte a calda de damascos batidos com os damascos inteiros e leve ao fogo médio por 5 minutos.
Transfira para uma tigela e leve à geladeira até esfriar.

PARA A MONTAGEM
INGREDIENTES
damascos
calda de damasco

MODO DE PREPARO
Coloque um damasco com 3 colheres de calda em cada taça com o creme firme e gelado. Sirva a seguir.